Уклоняйся от электрических шаров и выживай как можно дольше!
Вы застряли в электрической клетке со своим космическим кораблем и должны уворачиваться от электрических шаров 
и избегать ударов о стенки клетки, чтобы выжить. Однако космический корабль поворачивает только в левую сторону. 
Очки начисляются в зависимости от того, столкновение со сколькими электрическими шарами вы сумели избежать.

Для того, чтобы изменить направление движения корабля нажмите на пробел. Если вы хотете вернуться 
на главное меню нажните "Esc".

При помощьи стрелок "Вверх", "Вниз" вы можете перемещаться по меню.
Чтобы выбрать пункт меню нажмите "Enter".